[Musik]
guten tag gestern großer zapfenstreich
im regierungsrat angeblich konservativer
in der faz veröffentlichten die chefs
von cdu und csu
also andy reid kam karrenbauer hkk und
markus söder ihre pläne für die kommende
eu und warum die eu wahl am 26
so wichtig ist mit dabei war auch ihr
gemeinsamer spitzenkandidat für die eu
wahl dessen name allerdings nichts zur
sache tut ihm zu nennen würde vielmehr
eine individualität und bedeutung
suggerieren die jedem einfach nicht
zukommt denn er ist ein völlig
stromlinienförmiger apparatschik was
wollen sie da und ak sie wollen ein
starkes und handlungsfähiges europa wie
stark und handlungsfähig europa ist hat
man den letzten jahren gesehen der
migrationsbewegung die sich spätestens
mit dem arabischen frühling ankündigte
stand die eu drei jahre lang hilflos und
untätig gegenüber erst klare grenzschutz
maßnahmen von zwei rechtspopulisten
italiens innenminister alwin i und
ungarns regierungschef orban haben die
illegale invasion deutlich verringert
klar ist nicht die eu in der cdu und csu
eine wichtige rolle spielen zeigte sich
stark und handlungsfähig sondern nur der
nationalstaat söder und aqaba wollen
einen ausverkauf unserer
schlüsselindustrien nicht hinnehmen
das ist schon längst passiert zuletzt
beim roboterhersteller kuka plötzlich
wollen also jene leute deutsche
schlüsselindustrien schützen die
monatelang der demontage der deutschen
automobilwirtschaft und ihrer
dieseltechnologie tatenlos zugeschaut
haben die feder führen den atomausstieg
und den damit zusammenhängenden
technologie verlust deutscher firmen
verantworten müssen und die beide mit
den grünen zusammen gehen wollen also
mit einer klar industrie feindlichen
partei will das ernsthaft irgendwer
glauben
aber söder und hkk müssen so tun als
hätten sie etwas für den deutschen
arbeiter wir denken wirtschaftliche
dynamik und soziale sicherheit zusammen
da sollte man mal die fragen die dank
der eu ihren job hier verloren haben
weil per eu freizügigkeit und eu
entsenderichtlinie leute ins land kam
mit denen sie nicht konkurrieren konnten
die als angeblich selbstständige
unternehmer ihre arbeitskraft zu
hungerlöhnen anbieten von denen keinen
deut erleben kann zum beispiel
fleischfabriken da arbeitet kein
deutscher mehr dabei den rumänen und
bulgaren für drei euro die stunde
danke danke a kk danke markus söder
oder man fragt die deutschen
brummifahrer auch die freuen sich total
über die osteuropäische konkurrenz die
zu einem achtel der deutschen löhne
unterwegs ist oder man fragt die 30 oder
35 oder 40 prozent arbeitslosen
jugendlichen in spanien in griechenland
italien portugal
da ist die eu ja auch eine totale
soziale erfolgsgeschichte ausverkauf
deutscher schlüsseltechnologie
arbeitslosigkeit und skandalöses
lohndumping ist es das was söder und
acker kam ein wenn sie wirtschaftliche
dynamik und soziale sicherheit zusammen
denken
die wahrheit ist die eu wie wir sie
heute haben und wie söder und ak si
fortsetzen wollen ist ein brutaler
neoliberaler mit verlaub gesagt
scheißdreck es ging nie um soziale
sicherheit sondern allein und märkte
märkte märkte die menschen deren soziale
strukturen und kultur spielte nie eine
rolle in polen und rumänien hat die eu
die alte kleinbäuerliche landwirtschaft
zerstört in vielen mittelmeerländern die
traditionelle fischerei dafür arbeiten
da jetzt arbeitslohn maden aus afrika
und den philippinen und in deutschland
bauen arme schlucker aus portugal polen
und den baltischen staaten als
ausgebeutete sub unternehmer die
autobahn ist das nicht super
sozialstandards ag aber bilder
ich bin ich bin nicht und größere
profite für die großunternehmen
das ist mal eine vision danke ak danke
markus söder wir wollen unser
herzensprojekt nicht denen ausliefern
die schon so oft katastrophen und
unglück über den kontinent gebracht
haben sagen hkk und söder stimmt europa
ist auch ein herzensprojekt von mir eben
deshalb muss man es in altparteien und
der eu weg nehmen die so viel unglück
über europa und seine arbeitnehmer
gebracht haben deshalb am 26
afg wählen denn nur wir stehen für ein
besseres ein sicheres ein gerechtes
europa
noch etwas wie sie vermutlich wissen
setzt der deutsche reporter billy six
seit drei monaten männer im gefängnis
anders als das linke ekelpaket deniz
yücel der in der türkei einen saß gehört
billy sex nicht zu den
hofberichterstattern der regierung daher
tut die bundesregierung tut
außenminister heiko maas tun die medien
nichts
daher meine bitte helfen sie billy six
unterzeichnen sie die petition für seine
freilassung
den link zur petition finden sie im
begleittext zu diesem video
vielen dank
[Musik]